One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Luffy VS. Mr 3
Zoro, à quoi tu joues ?
Je veux être figé dans cette pose.
C'est pas le moment de plaisanter !
En tout cas, il faut soigner ta jambe.
J'ai mal rien qu'en la regardant.
Alors, ne la regarde pas !
Avoue quand même que c'est un peu idiot de vouloir
se trancher les pieds pour s'enfuir.
Tu n'y es pas !
Je comptais le faire
pour aller me battre !
Tu me fais marcher ?
C'est encore plus idiot !
Fiche-moi donc la paix !
C'est pas possible...
Vous n'avez pas une once de bon sens !
Nous sommes encore très loin d'être tirés d'affaire,
et pourtant, ils n'ont pas l'air
de s'affoler le moins du monde.
Alors, petit ?
Ça y est, tu jettes l'éponge ?
Ouais, de toute façon,
les renforts sont arrivés.
Mr 3, vous ne trouvez pas
qu'ils ont l'air plutôt détendus ?
On pourrait en dire autant de vous,
Miss Golden Week !
C'est pas vrai, ça !
Si vous voulez prendre la pose,
c'est le moment.
Mr Bushido ! Il faudrait faire preuve
d'un peu plus de sérieux !
Je suis toujours sérieux.
C'est débile, comme comportement.
J'ai l'impression
qu'ils nous prennent à la légère.
Franchement, c'est agaçant.
Allez, j'suis prêt !
Il n'a pas l'air spécialement impressionnant.
Mr 3 !
Laissez-nous lui régler son compte.
Lui régler son compte ?
Ne dites pas n'importe quoi.
Regardez-le.
Il est frais comme un gardon.
Vos attaques ne lui ont rien fait.
De toute évidence, vous n'avez pas le niveau suffisant pour le battre.
Occupez-vous plutôt des deux autres !
Je vais ajouter
Luffy au chapeau de paille
à ma collection de statues de cire.
Assez perdu de temps en bavardages !
Vous avez dépassé les bornes !
Faites vos prières !
C'est bon ! On est prêt !
On couvre tes arrières, Luffy !
T'as dit quelque chose ?
Tu vas voir !
Candle Lock !
C'est quoi, ce truc ?
– Luffy !
– Quel nul ! Il s'est déjà fait avoir !
Idiot !
C'est quoi, ça ?
C'est aussi lourd qu'un marteau !
C'est trop facile !
Et maintenant, les mains !
Exactement ce qu'il me fallait !
Candle Lock !
Hop là !
M'sieur le géant !
Vous m'excuserez !
Comment ?
Qu'est-ce qu'il cherche à faire ?
Gum Gum...
Marteau !
Bien joué !
Yahoo !
Chouette ! Le marteau
qui tenait mes pieds s'est cassé !
Qu'est-ce que...
On est vivants.
On est sauvés...
On en est toujours au même point, oui !
Hé, c'est dangereux !
Pourquoi vous décampez pas ?
Parce qu'on est coincés !
Ça se voit, non ?
Ah ouais ? Je savais pas...
Mais vous m'avez bien demandé
de détruire la colonne, non ?
J'ai pas rêvé ?
Vous êtes sûr qu'on peut compter sur lui
pour nous sauver, Mr Bushido ?
On n'a pas trop le choix,
j'en ai bien peur.
Surtout que je crois bien
que j'ai les bras figés !
Une seconde...
J'ai l'impression que mon corps durcit de plus en plus vite...
Je ne peux plus bouger du tout...
Bande d'imbéciles !
Rapprocher les bougies
n'a fait qu'accélérer la pétrification !
Préparez-vous à devenir
de magnifiques poupées de cire !
C'est pas parce que t'as l'avantage
qu'il faut te moquer, abruti !
Hé !
Vous allez finir en poupées de cire ?
On te le dit depuis tout à l'heure !
Dépêche-toi de détruire
ce service à bougies, Luffy !
Ouais, d'accord !
Je croyais t'avoir dit
de ne pas t'en mêler !
Ciro Sculpture ! Harpon !
Bille Explosive !
L'arrière-goût n'est pas génial.
Tu n'utilises pas une poudre de qualité.
Il a bouffé ma Bille Explosive !
Ça se présente mal, là.
On durcit super vite.
– J'ai bien fait de prendre la pose.
– Crétin !
Je t'en prie, Luffy ! Dépêche-toi !
Bon !
Faut exploser cette citrouille, hein ?
Tenez bon !
Gum Gum...
Tu te fatigues pour rien !
Candle Wall !
Bazooka !
Hé, toi ! Arrête de me gêner !
Ce serait plutôt à moi de dire ça.
C'est toi qui fais tout pour entraver
l'expression de mon génie créatif.
Candle Lock !
Merci pour le marteau !
Gum Gum...
Merde !
Candle Wall !
Marteau !
Hourra ! Hourra !
– M... Mr. 3...
– C'est pas vrai !
Luffy, c'est le moment ou jamais !
Détruis ce socle !
Non.
Arrête de plaisanter ! Dépêche !
C'est pas le moment de faire l'idiot !
Luffy, je t'en supplie !
Je sais pas trop...
J'ai pas vraiment envie
de vous sauver.
Qu'est-ce que tu dis ?
Colors Trap !
Hé, Luffy !
Le temps presse !
Fais quelque chose, et vite !
Oui, j'ai compris.
– Si tu as compris, dépêche-toi !
– Allez, Luffy !
J'ai compris, mais...
J'ai pas envie de vous sauver.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On est en train de se changer
en statues !
Tu comprends ? On va mourir !
Je sais... Mais j'ai vraiment pas envie de vous sauver.
On s'en fiche
que tu aies envie ou pas !
Qu'est-ce qui lui prend,
à cet idiot ?
S'il ne vient pas en aide aux autres,
ils vont y passer !
Je vais le réveiller.
Allons-y, Kaloo !
D'où vous sortez, vous ?
Tu ne peux plus rien pour lui.
Il est pris dans un piège.
Eh oui !
Tu vois ce qu'il a sous les pieds ?
Sous les pieds ?
D'où ça vient, ça ?
On dirait un drôle de motif noir.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est rien.
Juste un peu de peinture, c'est tout.
De la peinture ?
Pour résumer.
Toi, ton pote le canard,
et tes autres copains, allez crever !
Kaloo !
Filons d'ici, pour l'instant !
Il s'enfuit à dos de canard !
Suivons-le !
Mets le turbo !
Hé, attends !
Je suis pas encore monté ! Kaloo !
Arrête-toi !
Laisse-moi le temps de monter !
Je te fais peur, ou quoi ?
Dépêche-toi de me laisser monter !
Miss Golden Week...
C'est un de vos tours, pas vrai ?
Colors Trap.
Le noir de la trahison.
Dès qu'on touche ce motif noir,
on ne peut s'empêcher
de trahir ses amis,
même les plus proches.
De quoi parle-t-elle ?
Explique-moi !
C'est une peintre hyperréaliste
qui réussit à transposer les émotions
par les couleurs.
Hein ?
Son sens des couleurs est si aigu
qu'avec sa palette,
elle peut influencer
la volonté des gens.
Influencer leur volonté ?
Ça craint !
Un simple d'esprit comme lui
est encore plus exposé
à ce genre de manipulation mentale !
Mais alors, il suffit qu'il sorte
de ce cercle de peinture !
Luffy ! Ne reste pas là !
Non, pas comme ça !
Luffy ! Ne sors sous aucun prétexte
de ce cercle de peinture noire !
Je t'en prie !
Vivi ! Pourquoi ?
Nous ne voulons surtout pas
que tu nous viennes en aide !
Pas question.
Mais oui...
Tu as dit ça exprès pour qu'il nous trahisse et fasse le contraire.
Hein ?
Qu'est-ce qui m'a pris, à l'instant ?
J'arrive !
Je vais vous sortir de là !
Je préfère rigoler
plutôt que vous sauver !
Quoi ?
Tu déconnes ?
Quoi, encore ?
Colors Trap.
Le jaune du fou rire !
Tu n'aurais pas dû bouger.
Elle a peint sur sa veste !
Luffy !
Déshabille-toi, vite !
J'ai mieux à faire !
J'ai vraiment trop envie de me marrer !
Nous voilà bien...
Au rythme où la cire nous recouvre,
on sera pétrifiés d'ici une minute !
Vous êtes venus faire mumuse,
ou quoi ?
Regardez ! En le percutant,
ils ont un peu effacé la peinture !
Elle m'a encore fait je ne sais quoi.
Hé, toi ! Arrête ton petit manège,
sale gamine !
Mon jaune du fou rire
n'était pas amusant ?
La ferme !
T'es stupide, ou quoi ? Idiote !
Bon, je dois dégommer la citrouille !
Gum Gum...
Colors Trap !
Rouge du taureau furieux !
Bazooka !
Où est-ce que tu vises, crétin ?
Mr 3 va se fâcher,
si tu lui casses son service à bougies.
C'est quoi, ça ?
Dorénavant, comme un taureau fou
à la vue d'une cape rouge,
toutes tes attaques viseront
ce cercle de peinture.
Dommage pour toi.
Tu commences à me fatiguer !
Va jouer ailleurs !
Gum Gum... Bazooka !
Tu t'amuses bien ?
C'est fichu.
Il ne fera pas le poids contre elle.
Il gaspille ses forces pour rien.
Et pour finir,
un mélange de jaune du fou rire
et de bleu du désespoir !
Colors Trap !
Le vert de la détente !
Ce thé est un vrai délice.
Espèce d'abruti !
Et maintenant ?
Que va-t-on devenir ?
Vous voyez ? Je vous avais dit
de prendre une pose sympa !
Dommage pour vous !
Comment pouvez-vous être
aussi calmes ?
Bon sang !
Il court drôlement vite !
Nose Fancy ! Double Canon !
Il nous a loupés !
T'es le meilleur, Kaloo !
À mon tour !
Bille Métallique !
Retournons voir Luffy et les autres !
Ça ne nous avancera à rien
de continuer cette poursuite.
C'est vrai.
Je ne voulais pas l'utiliser
contre ces larves,
mais ils ne me laissent pas le choix.
Le revolver à six coups Flintlock,
calibre 44.
C'est du dernier cri à South Blue.
Il peut même tirer en rafale.
Ils ne verront même pas
les balles arriver.
Grâce à eux, nous savons que si Luffy est dans cet état,
c'est à cause de la peinture !
Elle doit avoir des pouvoirs !
Tout à l'heure, quand on a bousculé Luffy, il en avait dans le dos !
Aucun doute,
je dois faire disparaître la peinture !
Plus vite !
Ce thé est un vrai délice.
Luffy !
À quoi tu joues, bon sang ?
Ce thé... est un vrai délice...
Qu'est-ce que tu fiches, triple buse ?
Votre dernière heure a sonné,
les minables !
Je vais employer les grands moyens !
Bille Incendiaire !
L'idiot ! Il a raté sa cible
et dégommé son camarade !
Et ses balles, elles sont où ?
Breeze Breath Bomb !
J'ai oublié de vous dire
que j'avais l'haleine explosive.
L'enfoiré...
Il a même pas besoin de balles...
Kaloo... Rien de cassé ?
C'est bon,
tu as repris tes esprits ?
O... Ouais...
Ça va, maintenant. Merci !
Alors c'était délibéré ?
Il a brûlé ses vêtements
pour le libérer du Colors Trap !
Je me ferai pas avoir deux fois !
Et je laisserai plus mourir personne !
Vous m'avez mis la rage !
Y a pas à dire,
c'est drôlement bizarre.
Je poireaute depuis des heures,
et toujours personne.
Quelque chose a dû arriver
à Vivi et Nami chéries.
Ce qui veut dire que c'est pas le moment de faire mon ragoût de lézard.
Nami chérie ! Vivi adorée !
Ohé ! Répondez-moi !
Je vous aime !
C'est quoi, ce machin ?
Un peu tard pour avoir la rage...
Regarde dans quel état sont tes amis.
Pas grave !
Ils sont encore en vie !
Tu t'avances un peu, non ?
Une fois que Miss Golden Week
leur aura mis un peu de couleurs,
ce seront
de magnifiques poupées de cire.
C'est trop tard, Chapeau de paille !
Tout à fait.
Tu arrives trop tard, et je vais éteindre
tes derniers espoirs !
Attaque...
Candle...
Champion !
C'est quoi, ce truc ?
L'armure avec laquelle
il a tué un pirate valant 42 Millions !
Le plus beau chef-d'œuvre de Mr 3 !
Allez-y, Miss Golden Week !
Faites appel à votre sens artistique pour me parer de magnifiques couleurs.
Je pourrai me reposer, après ?
Vous ferez ce que vous voudrez !
Et même, restez à l'écart de ce combat.
De toute façon,
je suis invincible, maintenant !
L'armure qui me recouvre est faite
d'une cire aussi résistante que l'acier !
Je n'ai désormais...
plus aucun point faible !
Trop la classe !
C'est pas le moment de t'extasier !
Bats-toi !
C'est parti !
Gum Gum...
– Décoration terminée !
– Dans ce cas...
Pistol !
Champ Fight ! Ciro Punch !
Gum Gum...
Stamp !
Tu perds ton temps !
Ça ne sert à rien,
son armure est bien trop solide !
Putain !
Une brume de cire !
De la cire...
Je vois...
Pourquoi je n'avais pas percuté ?
Si la cire forme cette brume, c'est parce qu'elle fond !
Luffy !
La cire fond à la chaleur !
Aussi dure soit-elle, ça reste de la cire !
Ça fait pas très longtemps
qu'elle recouvre Zoro et les autres !
On doit pouvoir les sauver !
Quoi, c'est vrai ?
Bien sûr que c'est vrai.
On ne t'a rien demandé, toi !
De toute façon, vous êtes fichus !
Vous n'avez plus le temps
de faire quoi que ce soit !
Il leur reste à peine 30 secondes,
avant que leurs cœurs
ne s'arrêtent de battre à tout jamais !
À la minute qu'il est,
ils doivent être en train de suffoquer
et de sentir la panique les envahir
face à une fin inéluctable !
30 secondes,
c'est largement suffisant !
Bille Incen...
Breeze Breath Bomb !
Usopp !
T'es sourd ?
C'est trop tard, on vous dit.
Bon sang, le temps presse.
Laisse tomber !
Écoute, attrape cette corde et...
Ça a l'air marrant, dites donc.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Je peux participer ?
Kaloo... Au galop...
Au galop !
Débrouille-toi comme tu veux,
mais passe la corde autour du gâteau !
C'est inutile,
vous perdez votre temps !
Tu permets...
Crescendo Stone.
Je me demande jusqu'à combien de kilos
tu peux tenir ?
10 kilos.
100 kilos.
200 kilos.
300 kilos.
Tu commences à me soûler,
volatile de malheur !
Abandonne !
Abandonne, je te dis !
Tes amis ont désormais rejoint
ma superbe collection d'œuvres d'arts !
Je te laisserai pas faire !
C'est pas un minable comme toi
qui aura raison de mes amis !
Puisque la cire fond à la chaleur,
je vais utiliser ta propre flamme !
Aïe ! Lâche ma mèche !
Non, Luffy !
Sa flamme est bien trop petite !
Il faut enflammer
la corde que tient Kaloo !
La corde du piaf ?
C'est une corde spéciale...
Je l'ai l'imbibée d'huile !
OK ! Réveillez-vous, les amis !
Il va faire un peu chaud, courage !
Non, arrête !
Aïe ! C'est chaud ! Aïe !
Ça flambe dur !
J'espère qu'ils vont tenir le choc !
Putain...
Maudit Chapeau de paille !
Comment as-tu osé faire ça
à mon beau service à bougies ?
Tu me le paieras !
Je t'aurai, sale ordure !
Et merde...
Ils nous ont eus en beauté !
Vous avez bien réussi votre coup,
les minables !
Pour la peine, plus de pitié !
Je vais te briser la nuque
en mille morceaux !
Charge maximale !
10 000 kilos ! Guillotine !
Quelle chaleur...
Il n'y avait pas d'autre moyen ?
Arrête de rouspéter !
Tu devrais plutôt me remercier !
Oui, tu as raison. Merci !
C'est à peine croyable,
nous sommes toujours en vie.
La cire a fondu...
Vous êtes vraiment fatigants.
Mais il en faudra plus
pour que je faille à ma mission !
Mr 5...
Bille Explosive !
Abruti !
Je suis un homme dynamite !
Tu as bien vu
que je ne craignais pas les explosifs !
Je t'ai bien eu !
Tu m'excuseras,
mais je suis un gros menteur !
Ce n'était pas une Bille Explosive,
mais une Bille Tabasco !
Au feu !
J'ai moi-même testé son efficacité !
Maudits pirates !
Je vais nous faire sauter
tous les deux !
Il ne restera rien de toi !
Non ! Arrête !
Usopp !
Je veux pas mourir !
Je suis désolé ! Je le referai plus !
Burning Oni...
… giri !
Le sabre enflammé, ça en jette bien...
Zoro !
Salut !
Content de te voir en vie !
Moi aussi...
Maître...
Il nous reste encore deux adversaires !
Allez, le piaf !
Ils vont nous le payer !
Ça se fait pas, de gâcher un duel !
C'est gentil de me rendre visite.
Soyez les bienvenus
dans mon royaume de cire !
C'est quoi, ce cirque ?
Alors, sauras-tu me trouver
parmi toutes ces poupées de cire ?
Quel adversaire redoutable je fais,
pas vrai ?
Nous formons la paire d'agents
la plus intelligente de Baroque Works,
et toi, tu n'as que ton instinct et tes muscles à nous opposer.
Tu ne peux rien contre nous.
Je suis Mr 3 !
J'ai toujours mené à bien
les missions que l'on m'a confiées.
Allez, approche si tu l'oses...
Dès que tu me tourneras le dos,
j'en profiterai
pour saisir mon poignard
et te transpercer le cœur !
Gum Gum...
Stamp !
Comment... as-tu su...
que... que je me trouvais là ?
L'instinct !
Hé, une petite seconde !
C'est pas le moment de jouer les dandys
et de siroter un thé tranquillement !
Nami chérie et les autres
ont peut-être besoin de mon aide !
Bon sang, à quoi je pensais ?
Et puis d'abord, que fait cette cabane en pleine jungle ?
C'est quoi, ça ?
Un escargophone ?
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Arrête tes pitreries, espèce d'abruti.
Tu es en retard,
j'attends ton rapport.
Hein ? Mon rapport ?
Qui est à l'appareil ?
C'est moi...
Mr 0 !
Même cette ville qui ne dort jamais
Somnole juste pour un instant.
Quelque chose change peu à peu,
Entre hier et aujourd’hui.
Je suis sûr que je peux tout recommencer,
Car je ne suis pas seul.
Ta simple présence à mes côtés
Me donne la force d’avancer.
Jusqu’où pourrons-nous aller ?
Vers cet endroit qui mène à l’avenir.
Brillant au loin, il enveloppe le monde,
Juste avant l’aube.